❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඇය ගොඩක් කඳුළු හෙළනවා.
ඇය දැන් අඬනවා ඇති.
කථාංගය 1
මම ඇයව හොඳින්ම දන්නවා.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි අවුරුදු තිහක් එකට හිටියා, කවදාවත්
රණ්ඩු වෙලා නැහැ. එක සාපයක්වත් කියලා නෑ.
ඔය දෙන්නා හොඳම යාළුවෝ වගේ.
අපිට එකිනෙකා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
අපි කිසිම දෙයක් නැතුව හිනා වෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද ඒ තරම් විහිළුවක් කියලා...
ඒ බැල්ලිය.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒයි, ඔයාට පිස්සුද?
එයා මගේ දුවගේ යාළුවා.
එයා මටත් දුවෙක් වගේ.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඇය කවුද? ඇය යොන්-හීව දන්නවාද?
දෙකම...
මේ ලෝකේ විශ්වාස කරන්න කවුරුත් නෑ.
පට්ට අවජාතකයෝ...
අපොයි!
ඔයාලා හැමෝම
පිස්සු වැටිලා අපායට යයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
හේයි... ම්...
ඔයා මොනවද මේ වගේ තැනක කරන්නේ...
මේ වගේ තැනක අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන්න ඔයාට කොහොමද ධෛර්යය ?
-මොකක්ද?
-ඔයාට කොහොමද ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පටන් ගන්න තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ.
මොකක්ද? මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔහු සහ ඇය!
එයාලා අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
හේයි!
ආදරණීය, මගේ පස්ස.
ඔයා නරක මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
මට ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂක - බේක් ඩොං-ජූ
මූණට ගහලා මදි.
මට මගේ අම්මා, නංගි
සහ මගේ පවුලේ අනෙක් අය ගැන දුකක් දැනෙනවා.
කිසිවක් නොකර සිටීමට වඩා එය තවමත් හොඳය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිත්‍රශීලී මිනිසුන්ගෙන් මට ආශිර්වාද ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
මට යොන්-හී ගැන දුකයි.
ධෛර්යවත් වෙන්න, යොන්-හී.
ඔයාට අතාරින්න බෑ, හරිද?
ඒක හරි.
මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ, රත්තරනේ.
ඔයා තමයි මගේ ගැලවුම්කාරයා.
මම මැරුණාට පස්සේ මගේ ගැලවුම්කරුවාව මුණගැහුණා.
මගේ හදවත ස්පර්ශ කළාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට ඇහුම්කන් දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට හිතෙනවා මට
අන්තිමට සාමයෙන් ඇස් පියාගන්න පුළුවන් කියලා.
ලිලැක් මල් පිපෙන්න ඕනේ.
දන්නවද ඒක කොච්චර විශේෂද කියලා?
ලිලැක් සුවඳින් ආරම්භ වන ගිම්හානය
ඇත්තටම වටිනා, ඔයා දන්නවද?
යොන්-හී.
කවද්ද මේකට හුරුවෙන්නේ?
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ සාමාජිකයෙකුගේ මුහුණට කිසිවෙකු පහර දෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ඔයා ළඟ ඒ පින්තූර තිබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහුගේ මාමණ්ඩියන්ට
ප්‍රසිද්ධ ගැල්බී අවන්හලක් තිබේ.
ගංග්නම් වල විතරයි. එයාලගේ ශාඛා
සින්සා, ඩොගොක්, අප්ගුජොං සහ නොන්හ්යොන් වල තියෙනවා.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය පමණක් වර්ග අඩි 3,558 කි.
බෑණා ඒ සියල්ල කළමනාකරණය කරයි!
ඒ වගේම ඔහු ඒ සියල්ල භාර ගත්තාද කියලා ඔබ සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි ?
හරි, ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
නැත්ද.
කුමක් ද?
අපි කවුද?
අපගේ කාර්යය වන්නේ අපගේ සේවාදායකයින් සාමයෙන් යැවීමයි.
ඔබ සාධාරණ හේතුවක් වෙනුවෙන් සටන් කරමින් හොඳ කාර්යයක් කරනවා විය හැකියි .
ඇගේ කෝපය ඇය යන අතරමගදී අතුරුදහන් වනු ඇත.
15 15 මාලා
අපි තව එක්කෙනෙක්ව යැව්වා.
කෙනෙකුගේ අවසාන වචන ඇසීම සිත්ගන්නා සුළුයි , ඔයා දන්නවද?
මේ රස්සාව තරම් ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන් වෙන රස්සාවක් මට නම් හොයාගන්න බෑ .
මගේ හදවත ප්‍රීතියෙන් ගැහෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම එහෙම හිතුවා කියලා? නෑ.
පිස්සු අවජාතකයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
පිස්සු අවජාතකයෝ.
අපි තවත් ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමු.
මට පිං-පොං සඳහා දක්ෂතාවයක්
හෝ ඊට වඩා හොඳ මොළයක් තිබිය යුතුව තිබුණි.
ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
අපි හරියටම තව 15 වතාවක් හමුවෙමු.
එය අවම වශයෙන් සරත් සමයේදී අවසන් විය යුතුය.
සරත් සෘතුව බලන්න අපි එකට නෙසෝසා පන්සලට යා යුතුයි .
බුසොග්සා තවත් විකල්පයකි.
ඔයා එක්කද තාත්තේ?
- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
-නෑ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම මම ඉදිරි දවස ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
මට සල්ලිවත් වාසනාවවත් නැහැ.
මගේ දුක්ඛිත ජීවිතය බේරගන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ, ඒ නිසා මම උත්සාහ කරන්නම්.
තාත්තේ, ඔයා මගේ හීනය දන්නවා නේද?
ඒ රාජ්‍ය නිලධාරියෙකු වීමටයි.
මේක ඉවර උනාට පස්සේ,
ඔයා මට එකෙක් වෙන්න දෙන්න ඕන.
ඒක දෙවියන්ගේ අතින් නැති දෙයක්.
සිවිල් සේවා විභාගය සමත් වීම ඔබට භාරයි.
මෙන්න. මම හැමවෙලේම ඔයාට ඔල්වරසන් දෙනවා.
බීලා ගිහින් පාඩම් කරන්න.
ඉර පායලා. දැන් උදේ 7:00 යි.
දිවා කාලයේ මත්පැන් පානය කිරීමට වඩා හොඳ කුමක්ද?
මෙයට වඩා පුද්ගලයෙකු සතුටු කරන කිසිවක් නැත .
හේයි, කොල්ලනේ! නෑ!
හේයි! ඔයාට ඕන ඔයාවම මරගන්නද?
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඒක පුදුමයක් වෙන්න ඇති! සමාවෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සි වුණේ?
හන් සුං-ආ!
දෙවියනේ. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
බොහොම ස්තූතියි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා,
ඒත් එයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඔහුට රාත්‍රියේදී කරදර ඇති විය හැකිය.
බියකරු සිහින, පාචනය හෝ වමනය ඇති විය හැකිය.
ඒ ඔක්කොම පොදු රෝග ලක්ෂණ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට බනින්න එපා.
ඔහුට රාත්‍රියේ නිදා ගැනීමට නොහැකි නම්,
ඔහුට උණුසුම් ජලය හෝ කිරි දෙන්න.
රෝග ලක්ෂණ නරක අතට හැරේ නම්,
කරුණාකර ඔහුව ළඟම ඇති රෝහලට ගෙන යන්න.
හරි, ස්තූතියි.
"සර්, ස්තූතියි" කිව්වද? නැත්තම් නැද්ද?
ඉක්මන් කරලා ස්තූතියි කියන්න.
ස්තූතියි සර්.
ඒක හොඳයි, ඒක මගේ රස්සාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා... රෝ-වුන්ගේ තාත්තාද?
නැහැ, මම නැහැ.
ලී රෝ-වුන්...
නැත්නම් මින්-චේ අද රාජකාරියේ හිටියාද?
ඔයා මින්-චේගේ තාත්තාද?
මම කියන්නේ, මාමේ?
මම ඉල් ඩැං බේක්.
ඩැං-බේක්ගේ තාත්තා?
ඔබට මාව අවශ්‍ය විටෙක මට කතා කරන්න.
විවෘත කිරීමේදී විශිෂ්ට වට්ටමක් තිබේ.
අපි ඔබට සියල්ල ලබා දෙමු
අපි සවන් දෙනවා.
එය කොහේ සිටියත් හෝ කවුරුන් වුවත්.
පළමු පුද්ගලයින් 15 දෙනාට.
-ඔව්.
ඔව්, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අපි ඔබට ලබා දෙන්නෙමු.
නොක්සීක් ප්‍රාථමික විද්‍යාලය ඉදිරිපිට කොළ පැහැති ඇඳුමින් සැරසුණු කාන්තාවක් කිසිවෙකු දුටුවාද ?
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා!
අද ඇස්වලට රසයි.
ඒක රාජකාරි කඩයක්.
ඒක ගිය සතියේ විවෘත කළා.
වාව්. ඒක දෙයක්ද? ඒක පුදුමයි.
ඒ කඩේ නම A Dime A Job.
ඔවුන් අප ඉදිරියේ හොඳ පෙනුමක් ලබා ගත යුතුයි.
අම්මලාගේ නීති සෑම කෙනෙකුගේම නීති වේ.
හේයි!
සතයක් රැකියාවක්
අපි යමු.
මෙතන නවත්තන්න බෑ! ඉක්මන් කරලා ඒක මාරු කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ඩිම් ඒ ජොබ් එකක් විවෘතයි! මේක ගන්න.
එන්න ඇතුලට!
මැඩම්! හේයි, ලස්සනයි, ඔයත් මෙහෙද!
ඇවිත් නූඩ්ල්ස් ගන්න!
අපිට කුණු බෑග්ත් තියෙනවා! සියල්ල නොමිලේ!
නොමිලේද?
ඔව්, ඔබ කළ යුත්තේ
අපගේ A Dime A Job යෙදුම බාගත කිරීමයි.
එය කුමක් ද?
සතයක් පමණක් වැය කිරීමෙන්, ඔබට
දෛනික අත්‍යවශ්‍ය සේවාවන් ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
සතයක් විතරයි.
මට කියන්න?
ඔයා ඒක දැනගන්න තාම පොඩි වැඩියි.
කුණු ඉවත දැමීමට මුදල් ගෙවන්නේ කවුද?
ඒක හරි.
සල්ලි ගස්වල හැදෙන්නේ නෑ.
ඔබ සතය වියදම් කරනවා පමණක් නොව,
එය ආයෝජනය කරනවා.
අපේ ගෘහණියන්ගේ වටිනා ජීවිතවලට.
සතයක් රැකියාවක්
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය - 1,000ක් දිනා ඇත
පරිස්සමෙන්.
ඇවිදින බල්ලන් - 3,000 ක් දිනා ඇත
එය ඔබේ ජීවිතය වැඩිදියුණු කරනු ඇත.
ජල සැපයුම - 1,500ක් දිනා ඇත
ගෙදර දොරේ වැඩ සහ දෛනික සේවා සඳහා සේවාවන්
පමණක් නොව, උපදේශනය ද ලබා ගත හැකිය.
ස්ට්‍රැබිස්මස් සඳහා පරීක්‍ෂා කළ විශේෂඥයෙකුගෙන් ,
තක්සේරුව, ගිණුම්කරණය යනාදිය.
අයුක්තියට එරෙහිව සටන් කිරීමේ වගකීම ද අපි භාර ගනිමු
.
ඕනෑම දෙයකට අපව විශ්වාස කරන්න
ඕනෑම දෙයකට අපව විශ්වාස කරන්න.
අපි සියල්ල විසඳන්නෙමු.
ඔහ්! නමුත් මිනීමැරුම්, අපරාධ
හෝ නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් නැත.
මම, වින්සන්ට්, ඒ ඩයිම් ඒ ජොබ් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
ආපු ඔයාලා හැමෝම බලාගන්නම්!
අපිට කුණු බෑග් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සැම ඉතා දක්ෂයි.
මෙන්න. ඒවා ගන්න.
යෙදුම පරීක්ෂා කරන්න!
ඔයා ඇප් එක බාගන්න ඕනේ, හරිද?
වාව්. මට හොඳටම මහන්සියි.
අද නම් ඇස් ඇරවන දවසක්.
අපේ මහා විවෘත කිරීමේ උත්සවයේදී මට යමක් වැටහුණා.
-ඒ මොකක්ද ඒ?
-වැඩ කරන එක කොහෙත්ම මහන්සියක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම අපිට
අපේ පැය 24 හරිම වටිනවා.
මට හදිසියේම බුද්ධත්වය ලැබුණා.
මේ ඓතිහාසික දිනයේ සම්ගියුප්සාල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂැල් වී?
අපි ඒක කරමු. ණයෙන් දිනපු රු. 2,000,000 සහ රු. 2,020,000 අතර වෙනස මොකක්ද ?
අපි සෝමෙක් බොමු.
හරි හරී.
බුද්ධත්වය පැමිණ ඇත.
මට සමාවෙන්න.
අද උත්සවය අවසන් වුණා. මම දන්නවා කාර්යබහුල බව,
නමුත් අපි ලබන සතියේ නැවත එන්නෙමු.
මම කියන්නේ, මම ඒ ගැන උනන්දුයි.
සෑම රැකියාවකටම සතයක් රැකියාවක් - මම
ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හරි! ඔව්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඒක පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
ඒක තමයි. ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ඒක මගේ පෙම්වතියට.
පුදුමයක්ද?
මම වැඩට යනවා.
ඩොං-ජූ.
කළමනාකරු.
ඔව්?
-මගේ ළඟම යාළුවා...
-ඔව්.
අද ඇයගේ සහ ඇගේ පෙම්වතාගේ 100 වන දින
සංවත්සරයයි, නමුත් ඔහු ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
ඉතින් එයාව අල්ලගන්න බෑ...
ළඟා විය නොහැක...
ඔයා වැඩ කරන තැන ඔයාගේ පෙම්වතා දන්නවද ?
කුමක් ද?
ඔව්, මම මෑතකදී ඔහුට කිව්වා.
- ඔයා අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක්ද?
-ඔව්.
සහ ඔහු පැවසුවේ කුමක්ද?
එයා ඒක මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම පැහැදිලි කළා, එයා කිව්වා ඒක නියමයි කියලා.
ඒ වගේම ඒක කරන්න පුදුමාකාර රැකියාවක් කියලා.
මම දකියි.
-ජොලී කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
-ජොලී?
ඔව්. මම බ්‍රැඩ්. එයා ජොලි
, මම බ්‍රැඩ්. මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
-ඒගොල්ලෝ අවුරුදු 20කට විතර කලින් මුණගැහුණා.
-වාව්, අවුරුදු 20ක්.
මට පුදුමයි එයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා. එයා විවාහ වුණා.
-මොකක්ද?
-ඔයාට හොඳ අන්වර්ථ නාම තියෙන්න ඕන.
ඇන්ජලිනා ජොලි සහ බ්‍රැඩ් පිට් වෙන් වේ යැයි කවුද හිතුවේ ?
මම දකියි.
-එළියට යන්න!
-කරුණාකරලා ඒක පුරවන්න.
-යන්න.
-ඇයි?
මේ තරම් කලින් අවමංගල්‍ය කාර් එකක්ද?
එළියට යන්න, ඒක අවාසනාවක්.
- සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
- ඔයාගෙ කාර් එක එළියට ගන්න.
ඔව් සර්.
එයා හරිම රළුයි.
ජීස්. එයා හරිම රළු කෙනෙක්.
කමක් නෑ, අපි එහෙ යන්න ඕන නෑ.
මෙතන තියෙන එකම ඉන්ධන පිරවුම්හල ඒක නෙවෙයි .
අපිට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
ගැටලුවක් ඇති වෙයිද?
-නෑ. කොහෙත්ම නැහැ.
-ඔව්. කොහෙත්ම නැහැ.
-ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ එයා ළඟ ඉන්න කෙනා.
-එයා ළඟ ඉන්න කෙනාද?
ඔව්.
ජොලිගේ තාත්තා...
ඔහුත් මට ඇත්තටම අකමැති වුණා.
මට හැමදාම ඕන වුණේ
ඔහු වෙනුවෙන්
මත්පැන් ටිකක්.
පිළිතුර ප්‍රමාද වීම ගැන කණගාටුයි.
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා. අපි හෙට හමුවෙමුද?
ඔව් අපි එහෙම කරමු
"අපි..."
"අපි වෙන් වෙමු."
යූ බ්යොං-සු මගෙන් මේක ඔයාට කියන්න කිව්වා.
ජීස්.
මම A Dime A Job එකෙන්.
තවද.
"අපේ වෙන්වීමට හේතුව..."
"අපි වෙන් වෙනවා මොකද
මට තවත් ඔයාගෙ අත අල්ලන්න ඕන නෑ."
" ඔයා දැන් කරන දේවල් එක්ක බලද්දි , ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නත් බයයි ."
යූ බ්යොං-සු මගෙන් මේක කියන්න කිව්වා.
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
විවෘත කිරීමේදී විශිෂ්ට වට්ටමක් තිබේ.
කරුණාකර අපට ඇමතුමක් දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
කිම් ජිප්සා?
-ඔව්?
-කීයක් විතරද?
ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
හොඳයි...
50,000ක් දිනා ගත්තා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ නම බේක් ඩොං-ජූ.
අපොයි!
"මම තමයි ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්නේ.
අවජාතකයා!"
කරුණාකරලා එයාට මේක කියන්න.
බේක් ඩොං-ජූ!
ඔයා මට කතා කළාද?
ඇයි ඔයා ඒක වැරදි කෙනාට පටවන්නේ ?
මම ඔයාට කැමති නෑ කිව්වද?
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතා.
නෑ. දැන් හිටපු පෙම්වතා නේද?
මම ඔයාගේ පරණ පෙම්වතා
මට කරන්න කියපු දේ සහ කියන්න කියපු දේ කළා.
හරි හරී.
මට තේරෙනවා, නමුත් ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ එතන වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
අපි අනෙකුත් වෙළඳසැල් වලට වඩා වෙනස් පැවරුම් සේවාවක් පවත්වාගෙන යන්නෙමු
.
අපි ප්‍රචණ්ඩකාරී සහ නීති විරෝධී සේවාවන් සපයන්නේ නැහැ--
මිනීමරුවා.
ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කර මිනිසුන් මරා දැමූ පමණින් ඔබ මිනීමරුවෙකු නොවේ .
ඔයා හිතන්නේ මේක නෙවෙයි කියලා නේද?
හොඳයි, මමත්
මගේ අත ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ. ඉන්න එපා.
මට ඒකට ගොඩක් වෛරයි, ඒක මාව මරනවා.
නමුත් මම එය විඳදරාගැනීමට හේතුව
මගේ අත නිසා...
මගේ අත එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඩොලර් දෙකකට හිනා වෙනවා.
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ව දුකට පත් කරන එක.
මගේ අත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොච්චර ලැජ්ජා සහගතද. ඒක කණගාටුදායකයි.
හේයි! ඔයාගේ සල්ලි ආපහු ගන්න!
යහපත්කම.
- ඒක රිදෙනවද?
- ඔව්!
මට අඩුම තරමින් සති දෙකක්වත් රෝහලේ ඉන්න වෙනවා .
260 වගන්තියේ සඳහන් වන්නේ, "
තවත් කෙනෙකුට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරන පුද්ගලයෙකු" යනුවෙනි.
වසර දෙකකට නොවැඩි කාලයක් සඳහා සිර දඬුවම් ලැබිය යුතුය ,
වොන් මිලියන පහකට නොවැඩි දඩයක්,
රඳවා තබා ගැනීමක් හෝ සුළු දඩයක්."
දෙයියනේ. මොකද වුණේ? ඔයාට ඕන නම්,
අපේ ස්ටේෂන් එකේ පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කරන්න.
-ඔයා මෙහෙ.
-ඔව්.
මම තාම මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැද්ද?
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ නේද?
ඒක හරි. මම දකුණු වෙරළ තීරයේ,
ජෙයොනම් යෙඕසු. මගේ නම සියෝ හේ-අන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයාගේ නිල ඇඳුම නිසා මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා.
ඇඳුම් තමයි මිනිහව හදන්නේ. අපේ දුම්රිය ස්ථානය
තියෙන්නේ ඉයොන්ජු විශ්වවිද්‍යාල රෝහල ඉදිරිපිට.
දෙයියනේ. මොකද වුණේ?
මේක පොඩි කැපුමක් නෙවෙයි.
කවුරුහරි ඔයාට පයින් ගැහුවද?
-ඔව්.
-කවුරුහරි ඔයාට පයින් ගැහුවද?
දෙවියනේ. මම මේ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
අපි මේ ගැන වහාම විමර්ශනය කරමු!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ වෙන්වීමේ පණිවිඩයක් යැව්වට පස්සේ ඔයාට ගැහුවා කියලද ?
කෙල්ලව කුපිත කරනවා වෙනුවට ඔයාට නිදහසට කරුණක් හදන්න තිබුණා .
එහෙනම් මම එයාට කියනවද ඔයාගේ පෙම්වතා
ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන නිසා එයාට වෙන් වෙන්න ඕන කියලා?
ඔයා හරි! ඒක හරි නෑ.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔහුට ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව වෙන් වීමට ධෛර්යයක් නැත .
එයාට එයාගේ කේන්තිය පාලනය කරගන්න බෑ
, වැරදි කෙනාට ඒක පතුරවන්න.
ඒගොල්ලො තමයි වැරදිකාරයෝ.
මට දැන් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය ඇගේ අත් වලට අකමැති වෙන මොනවද කරන්නේ?
-අත්?
-ඇය සූදුවට ඇලුම් කරනවාද?
නැත්නම් බල්ලන් මරනවද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මම ඒක හොයාගත්තා.
ඇගේ දෑත් නිදහසට කරුණක් පමණයි.
මම හරිද?
ඔබට ඇත්තටම සම්බන්ධතාවය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඔයා හදවතින්ම දුක් වෙන්න ඕනේ.
ඔබට
ඒ පුද්ගලයා කෙරෙහි හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ගියහොත්,
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් අඬනවා බලන්න ඇත්තටම අමාරුයි .
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාට හැඟීම් නැති වුණා.
ඔහු එහෙම කළේ ඇයි කියලා මට තේරුණා.
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන් .
ඇය තමයි...
-...ශක්තිමත් චරිතයක්.
-ශක්තිමත් චරිතයක්?
ඇය ඉක්මනින් අසනීප වන වර්ගයකි.
ඇය පිං-පොං සෙල්ලම් කළා.
ඔව්, මම තුන්වන ශ්‍රේණියේ සිට අවුරුදු 12ක් පමණ ක්‍රීඩා කළා .
ඔබ එයට දක්ෂද?
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
නමුත් මෙම ස්ථානය බොහෝ වෙනස්.
ඔබ මෙහි අයදුම් කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
පළමුව, සියල්ලෝම මිය යති.
දෙවනුව, වර්තමානයේ මිනිසුන් මිය යන අනුපාතය ඉහළ ය .
තෙවනුව, මට අවම වශයෙන් අවුරුදු 30ක්වත් වැඩ කළ හැකි ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
අවසාන වශයෙන්, අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා විශ්‍රාම යාමක් නොමැති නිසා එය පරිපූර්ණව ගැලපේ .
ක්‍රීඩකයෙක් වුණාම රැකියාවක් සොයා ගැනීම ලේසි නැහැ .
මම වයසට යනකම් මෙතන වැඩ කරන්න කැමතියි.
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
එය එසේ වන්නේ ඇයි?
අවමංගල්‍ය ශාලාව
මොකක්ද...
ඩොං-ජූ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අප කොහේද?
ඩොං-ජූ.
ඩොං-ජූ!
එය අමුතු දවසක් විය.
කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
තාත්තා.
ඩොං-ජූ.
තාත්තේ, කරුණාකර මාව බේරගන්න!
ඩොං-ජූ!
තාත්තේ!
තාත්තේ, ඔයාට මේක ඇහෙනවද?
ඩොං-ජූ!
තාත්තේ!
මම දැන් ටිකක් නිදාගත්තා කියලා...
ඒක බියකරු සිහිනයක් විතරයි කියලා...
කවුරුහරි මට ඒක කියනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඒයි, කවුද ඔයාට
ඒ වගේ තැනකට යන්න කිව්වේ?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ තැනකට යන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාට සල්ලි හොයන්න කියලා කිව්වේ නෑ!
ඔයා ඕනෑවට වඩා නිර්භීතයි නේද?
අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්ද? ඒක විහිළුවක්!
මම කොහොමද සාමයෙන් ජීවත් වෙන්නේ?
නැත්නම් ඔයාගේ අම්මට මුහුණ දෙන්නද?
ඒ පැත්තට චූ කරන්නවත් එපා.
ඒ ප්‍රදේශයට කිට්ටුවට යන්න එපා.
ඒක බය කිරීමක් විතරයි.
පුදුමයි, එච්චරයි.
මළ සිරුරක් දුටු පසු බිය වීම සාමාන්‍ය දෙයකි .
ඒක හරි යයි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මම ඒක අමතක කරන්න උත්සාහ කරන හැම වෙලාවෙම...
ඩොං-ජූ.
ඩොං-ජූ!
මම කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ක්‍රියා කළ සෑම අවස්ථාවකම...
ඩොං-ජූ, ඇයි ඔයා මාව තනියම දාලා ගියේ?
මම මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට යන සෑම අවස්ථාවකම
සාමාන්‍ය ලෙස සහ ඒ ගැන නොසිතා...
ක්‍රීඩාංගනයේ වම් පැත්ත!
මේ ලෝකේ තියෙන හැම අවාසනාවක්ම මට තිබුණා වගේ මට දැනුනා .
යක්ෂයා මාව බලන්න ආවද?
මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා තාත්තේ.
මට ඇස් අරින්න බයයි,
හුස්ම ගන්නවත් බයයි.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
පියා.
සමහරවිට...
සමහරවිට?
බලාගෙන ඉන්න අය ඉන්නවා.
-මොකක්ද?
-මම හිතන්නේ...
...ආපසු යාම හොඳ අදහසක් වනු ඇත.
නැවතත් එම ස්ථානයට.
ඔයා කියන්නේ ආපහු... යන්නද?
අවමංගල්‍යයට නැවත යන්න.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ඒ ළමයා කවුද?
ඇයි එයා ඔයා ගාවට ආවේ ස්ටෙලා?
ඔබේ අත්වල මොන වගේ රහස් තියෙනවද?
සහ ඔබට කුමන ආකාරයේ දක්ෂතා තිබේද?
නැහැ. මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
-ස්ටෙලා.
-තාත්තේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ
මට භූතයන් දකින්න පුළුවන් කියලද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මොකද මම බය වෙලා හිටියේ.
සිද්ධියට පෙර හෝ පසුව මට මෙය කිසිදා සිදු නොවීය .
හරිද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
තවත් තදින් යාච්ඤා කරන්න කියලා ඔයා මට බැණ වදින්න ඕනේ.
ඔයා මට කියන්න ඕනේ කාලය ගෙවිලා යයි කියලා
, මම නිකම් විකාර කතා කරනවා කියලා.
ඔයා මෙච්චර වෙලා නොදැනුවත්වම හැසිරුනා
නේද?
මම මෙහෙම කියන්නේ
මේ ප්‍රශ්නේ විසඳන්න තියෙන එකම ක්‍රමය මේක නිසා.
නමුත් තවමත්, මම එහි ආපසු යන්නේ කෙසේද?
නෑ. මම කවදාවත් ආපහු යන්නේ නෑ.
මට ඕන නෑ. කවදාවත් නෑ!
ස්ටෙලා.
ඩොං-ජූ! යහපත.
ඩොං-ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
- කොහෙද?
- මගේ බෙල්ල.
ඔයාගේ බෙල්ල?
අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
තාත්තේ, ඔයා දන්නවද?
ඔයා හරිම කුරිරු සහ නපුරුයි කියලා.
ඇයි මාව මේ ලෝකෙට ගෙනාවේ?
මම ඉපදුනේ ඇයි? මම ඇයි?
ඇයි? මාව තෝරාගත් කෙනා වුණේ ඇයි?
මම ඇයි ඒ වගේ තැනකට ගියේ--
ඔයාට එහෙ රස්සාවක් හම්බුනා, ඒ ළමයාව මුණගැහුණා.
ඒක නිකම්ම හේතුවක් නැතුව නෙවෙයි.
සැමදෙයක්ම සිදුවන්නේ හේතුවකටයි?
බිංගෝ!
මම වැඩියෙන්ම බය මොකටද දන්නවද?
ඒක මැරෙනවා.
මගේ තාත්තව මේ ලෝකේ තනියම දාලා
මැරෙනවා. මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ මේ අනුපාතයට අනුව මම ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟයි .
වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මම යන්නම්.
මම ආපහු යන්නම්.
දෙවියනේ, මම ආපහු යන්නම්,
නමුත් ඔබට මට එක දෙයක් පොරොන්දු විය හැකිද?
මම ඔවුන්ව මුණගැසෙන විට
පලා යන්න එපා--
මගේ සැමියා
ඉක්මනින් මෙහෙට එනවා නේද?
ඔව්.
මට එක උදව්වක් තියෙනවා.
මම ඔවුන්ව කඩිසරව මුණගැසුණොත්,
කරුණාකර මට මේ ස්ථානයෙන් පිටව යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
20 යි
දෙවියනේ, මම එච්චරයි කරන්නම්.
එච්චරයි.
ඉතින් කරුණාකර ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
තව 15 දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
ඒක ඉවර වෙන්න දෙන්න.
මගේ අවාසනාවක් හෝ ශාපයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද. ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඇයි? රස නරකද?
-මොකක්ද?
-ඔයා ඒකට කැමති නෑ වගේ පේනවා.
නැහැ, මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
වාව්, ඒක ලොකු දෙයක්.
සර්, මෙන්න.
-ඔයාට හොඳයි!
-මම යන්නම්!
හරි, සුභ දවසක්!
ජීස්.
නම් කරන ලද රියදුරු සේවාව
ඔබට ඔබේ එකත් මෙහි තැබිය හැකියි.
-ඒක හරි යයිද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ළඟපාත හොඳ චීන අවන්හලක් තියෙනවද?
මට කණගාටුයි. මට එතරම් විශ්වාස නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් චීන කෑම කන්නේ නැහැ.
- මම ඔයාව මෙතනින් බස්සවන්නද?
-ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔන්න සර්.
බොහොම ස්තූතියි. පරිස්සමෙන්!
- ඔතන්න.
-ඔව් සර්.
මම බේක් ඩොං-ජූ, ඔයාගේ අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂක.
මෙය අවමංගල්‍ය ශාලාවක් වූ
නමුත් දැන් වේශ නිරූපණ කාමරයක් බවට පත්ව ඇත.
අපේ කළමනාකරු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඉන්පසු මෙම ස්ථානය
නැවත අවමංගල්‍ය ශාලාවක් බවට පත්වනු ඇත.
ඉතින්...
ඔබ අවසන් මිනිත්තු කිහිපය ගත කරනු ඇත .
මා සමග.
මට අද යුල්ජිරෝ වල සැලසුම් තියෙනවා.
මම මගේ පුතා එක්ක මැක්ගෙයොලි බොන්නයි හිටියේ .
මම මේ සැලැස්ම දෙපාරක් කල් දැම්මා.
මම ආයෙත් එයාට ඇප දෙන්න ඕනද?
මැඩම්.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න පුළුවන්ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට ඉක්මනට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ රෙදි හෝදලා ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
මට මගේ පැළවලට වතුර දාන්න වෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ලිප පත්තු කරලා තිබ්බා.
අද ප්‍රතිචක්‍රීකරණ දිනයයි.
ඒ වගේම මට ගෙවීම්ත් ගෙවිය යුතුයි. දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න සර්. නමුත්...
අපිට කාලය ඉවරයි.
නැත.
නැහැ, මේක වෙන්න බෑ.
මට තවමත් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මගේ පුතා...
මට මගේ පුතාව හොයාගන්න වෙනවා.
මට මගේ පුතාව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
සාමදානයේ සැතපෙන්න
ඔයාගේ පුතා?
ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවද?
මට මගේ පුතාව මුණගැහෙන්න ඕන.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
අඩුම තරමේ මගේ පුතාව බලන්නවත් ඕනේ.
ඔයා මට එයාගේ නම්බර් එක දුන්නොත්,
මම එයාට කතා කරන්නම්.
මම...
මම නරක කෙනෙක්.
අපි බංකොලොත් භාවය සඳහා ගොනු කරන්නෙමු.
ඒක ටික කාලෙකට කලින්.
කරුණාකරලා මාස තුනකට විතරද?
විකාර නවත්තන්න!
මම කොහොමද ඔයාගේ පුතාව බලාගන්නේ?
මට එයාව
මගේ රුවල් වැඩට එක්කගෙන යන්න බෑ.
මට එයාව එයාගේ මැරුණු අම්මා ළඟට ගෙනියන්න බෑ.
ඔයා තමයි මගේ අන්තිම විසඳුම.
හේයි, මම හිතන්නේ නැහැ අපි
එකිනෙකාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕනේ කියලා.
මෙන්න, මට අත්තිකාරමක් ලැබුණා. මේක ගන්න.
කරුණාකරලා, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මාස තුනකට විතරයි, හරිද?
අනේ මන්දා. සමාවෙන්න මැඩම්!
- ඔව් සර්.
- මේක අතින් හදපු එකක්ද?
මේකේ රස නම් පුදුමයි!
මම එය අන්තර්ජාලයෙන් ඇණවුම් කළා.
මම දකියි.
පයි පෙට්ටිය!
ඔව්, පැටියෝ!
- මේක අන්තර්ජාලයෙන් හොයාගන්න.
-හරි, නවතින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔහු මගේ සුළු සහෝදරයා,
නමුත් මට යන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
රස හොඳයිද?
ඔව්.
දෙවියනේ, මෙහෙ එන්න.
ඔයාගේ මූණේ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට jjajangmyeon ආයෙත් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම? කවදාද? මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
නමුත්...
ඔයා දවස් තුනක් ඔයාගේ මාමා එක්ක ඉන්න ඕනේ .
මම රෑ තුනකට පස්සේ ඔයාව ගන්නම්.
- රෑ තුනකට පස්සේ අපි මේක ආයෙත් කමු.
-නෑ, මට ඕන නෑ.
මගේ පුතා, ඔයා අහගෙන ඉන්න දක්ෂයි නේද?
නෑ, මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
රාත්‍රී තුනකට පසු මම නැවතත් ඔබට ජ්ජජන්ග්මියොන් මිලදී ගන්නම් .
නෑ, මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන.
දෙයියනේ. ඇයි පුතේ ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ ?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
තාත්තේ!
හරි හරී!
ඔයාට හරි ද?
-තාත්තේ!
-මගේ පුතා!
එය බොහෝ විට විශාල කැළලක් ඉතිරි කර ඇත.
ඉතින් ඔයාගෙ පුතා...
මෙතන ඉන්න.
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න යනවා.
මාස තුනකට පස්සේ මම එයාව හොයාගෙන ආවා.
නමුත් ඔහු අතුරුදහන් විය.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මගේ පුතාව එයාට දීලා ගිය එක මගේ වැරැද්ද.
මම හැම විටම කුරුසයක් රැගෙන ගොස් තිබෙනවා.
මම නොගිය තැනක් නැහැ.
මම ගමේ කෙළවරට,
බේක්රියුන්ග්ඩෝ සහ මංජෙඩෝ දක්වා පවා ගියා.
මම හැමතැනම බැලුවා.
ඔහු කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
මට දැනගන්න ඕන එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා.
මම මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා...
මම හිතුවා මැරෙන්න කලින් එයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා එක්ක හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔයාට මගේ පුතාව හොයාගන්න පුළුවන්.
මම?
නැහැ, මට කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම දන්නවා ඒක විකාරයක් කියලා.
නමුත් ඔබ...
මට මෙහෙම ආවා.
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක ආශ්චර්යයක්.
ආශ්චර්යය...
ඒක දැන්ම වෙනවා!
මම ඉක්මනින්ම අත්හැර දමනවාද?
ඔව්.
මම යථාර්ථවාදීද?
ඔව්, අතිශයින්ම.
සර්, ඔයාට අවුරුදු 25ක් තිස්සේ එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම කවුද...
මම කොහොමද ඔයාගේ පුතාව හොයාගන්නේ?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
අනිවාර්යයෙන්ම, ඔව්.
මම කාටත් වඩා මංමුලා සහගතයි!
සෑම පුද්ගලයෙක්ම මට වැදගත්!
නැහැ, කළ නොහැකි දේ කළ නොහැකියි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් මට තවමත් ඔහුව සොයා ගත යුතුයි...
නෑ, මට එයාව හොයාගන්න බෑ. කවදාවත් නෑ!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
හේයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ශෝක වෙන්න ලෑස්තියි කියලා.
ඒකයි අපි ටික කාලෙකට වෙන් වෙන්නේ.
යොන්-ජේ.
-ඔව්, පැටියෝ.
-තව බෙහෙත් ගේන්න.
-අධ්‍යක්ෂක.
- නවතින්න.
මෙතන හරිම හිස්.
අවමංගල්‍ය උත්සව මීට වඩා ජනාකීර්ණ විය යුතුයි.
මේක ජූන්-හෝගේ.
මම මෙතන ඉන්න කෙනාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනද?
අපි නිහඬව සිටිමු.
මේ අවමංගල්‍යය මටයි.
ඇයි ඒක තවත් කරදරකාරී කරන්නේ?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අපි කිසිම දෙයක් අවදානමට ලක් නොකර ඉමු.
-ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ බෑණා ගැන නේද?
-බෑණා, මගේ පස්ස.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාට පුතෙක් ඉන්නවා කියලා?
ෂ්.
රක්ෂණ මුදල ගැනීම ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ හදවත හරිම දුර්වලයි.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා
රක්ෂණ මුදලින් හවායි වලට පියාසර කරනවද?
මට ව්‍යාපාර කටයුතු කරගෙන යන්න ඕන.
ව්‍යාපාරික පන්තිය පමණක් නොවේ.
අපි
ජනාධිපතිතුමා ගමන් කරන පෞද්ගලික ජෙට් යානයක් කුලියට ගන්නෙමු.
ඔයා හරිම පුදුමයි!
ඉතින් මේ දේවල් දිහා බලන්නවත් එපා, හරිද?
හරි හරී.
මගේ බෙහෙත් කොහෙද?
මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
හරි. ස්තූතියි, මිස් බේක්.
ඒක මෙතන නැතුව ඇති.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කිම් ජූන්-හෝගේ අවමංගල්‍යය
එයොන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ අවමංගල්‍යය
ඔහුගේ පුත් කිම් ගියොන්-වූ සොයයි
බොන්ජු දුම්රිය ස්ථානයේදී පුතා අතුරුදහන්
-ඩොං-ජු.
-ඔව්.
- ඔයා කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
- නෑ.
එයා... වෙන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ...
- සමාවෙන්න.
- ඔයා සල්ලි වලින් ගෙවන්න ඕන.
මම නවවන කාමරයට යන්නයි හිටියේ,
ඒත් මම කම්පනයෙන් හිටියේ...
මේ...
-මේකද?
-නෑ, ඒකට එහා පැත්තේ තියෙන එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඒ එයාගේ පුතා කියලා.
-පැටියෝ.
-ඔව්?
අපිට මෙහෙම යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ මැරුණු සහෝදරයා තනියම.
ඒකෙ තියෙන ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
අපේ දෙවන, තුන්වන සහ හතරවන වට සඳහා මම ගෙවන්නම්
! අපි යමු.
හරි, අපි යමු!
යහපත්කම.
අපිත් ගෙදර යමු!
ඔව් සර්.
කළමනාකරු.
මම හිතන්නේ මම ඇතුලේ යමක් දාලා ආවා.
මම ආපහු ගිහින් ඒක ගන්න ඕනේ.
හරි, මම හෙට හමුවෙන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයා අද මට බියර් දෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයාට ඒක ඕනද?
- නෑ.
මට ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න ඕන.
පුතා එන එකක් නෑ වගේ.
කව්ද දන්නේ?
දෙවියන් වහන්සේ කිව්වෙ නැද්ද...
ඔබ ගැන සැක නොකරන්න.
ඔබ විශ්වාස කළ පසු, එය සැබෑ වනු ඇත.
කාගේ ජීප් එකද?
ඔව්.
එය බොහෝ විට විශාල කැළලක් ඉතිරි කර ඇත.
ඔයාගේ පුතා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා ආවේ නැත්නම් එයා තනි වෙයි
මම දන්නවා ඔයා අමනාප වෙලා කියලා.</i
> මට තේරෙනවා ඔයා එයාව දකින්න කැමති නෑ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලද?
හරි, ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔබේ පියාගේ අවමංගල්‍යයට යාමට ඔබට ගෙවීමක් අවශ්‍යයි .
ඔයා කතා කරන්න හොඳ නෑ.
මට ගහන්න සල්ලි දුන්නේ කවුද?
-බෙක් ඩොං-ජූ.
-කවුද යකෝ ඔයා?
අපි ඇත්තටම වසා දැමීමට ආසන්නයි!
බොහෝ දේවල් තිබේ
ඔබට මුදල් වලින් විසඳිය නොහැක.
ඇයි ඔයා සල්ලි ගත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම වෙන් වුනාද?
ඒ ගැන හිතන්න. එයා මළ සිරුරු අල්ලනකොට මම කොහොමද එයාගේ අත අල්ලන්නේ .
ඔව්, ඒක ටිකක් පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා.
වාව්, මට දැන් සීතලයි වගේ.
ඒක හරිම භයානකයි.
මොකක්ද...
හේයි, මේ කුරුළු අසූචි නේද?
දැන් ඔබේ අත් වඩාත් පිළිකුල් සහගතයි!
ඒක විහිළුවක් නේද?
නවත්වන්න!